# Домашнее задание
### Получившийся сайт на gh-pages
[moonw1nd.github.io/crispy-engine/](https://moonw1nd.github.io/crispy-engine/)

## "Адаптивная верстка"
Нужно сверстать страницу ленты событий умного дома.
Предоставляется базовый дизайн ленты для экрана. Изменения размеров и компоновки карточек на других размерах экрана необходимо придумать и реализовать самостоятельно. Верстка должна быть максимально адаптивной.


На что обратить внимание:
- [x] Необходимо адаптировать вёрстку для экранов размером от 320px до 1920px по ширине, т.е. для смартфонов, планшетов, ноутбуков и широкоформатных мониторов:
*Так как на макетах были размеры экранов 370px, 1370px c размерами шрифтов, поэтому для адаптивных размеров использовались именно эти размеры. Но сайт хорошо смотрится и на крайних значениях указанных в задании.*
- [x] Мы уважаем авторские права, поэтому просьба в подвале также дать ссылку на лицензию
- [x] Заголовки могут состоять из не более, чем двух строк, остальное обрезается многоточием: *написал функцию `getTruncateHandler() - которая возвращает функцию для обработчика ресайза.`*

Типы карточек:
- [x] Карточки бывают трех размеров. Большая, средняя и маленькая. На десктопе большая занимает 4 колонки, средняя — 3, маленькая — 2.
Таким образом в одном ряду (на десктопе) могут уместиться: большая + маленькая (или маленькие друг под другом), 2 средних или 3 маленьких.
- [x] У карточек событий есть разные типы: обычное событие и критичное (важное). На макетах критичные отмечены красной шапкой.
Также у карточек бывают разные форматы. Это может быть просто карточка с иконкой, заголовком и метаданными (есть у всех), дополнительно могут присутствовать описание и различные специфичные для этой карточки контролы/данные. График рисовать не обязательно, можно заменить картинкой/svg.

- [x] Предполагается, что если по соседству стоят карточки разного размера, более "короткая" вытягивается в высоту. При растягивании карточек иконка, заголовок, источник (напр. "Пылесос") и время прибиваются к верху, описание и данные к низу: сделал так что текст пояснения прибиваются к низу вместе с данными.

На более высокую оценку:
 - [x] Адаптивная типографика - *использовал для адаптивной типографики формулу `calc(minFontSize + (maxFontSize - minFontSize) * (100vw - minScreenSize) / (maxScreenSize-minScreenSize))`*
 - [x] Адаптивные изображения - *везде где возможно использовал svg, где нет - использовал `img` c атрибутом `srcset`.*
 - [ ] Вариативные шрифты (не хватило времени)
 - [x] Отрисовка ленты с помощью шаблонизатора, т.е. генерация HTML из предоставленного набора данных в формате JSON . Приветствуется самостоятельная реализация простого шаблонизатора (например, на базе <template>-тега): *создал функцию render (`src/blocks/Card/Card.js`). Которая использует `<template/>` для формирования и добавления на сайт, карточки ивентов на сайт.*
 - [x] Не забываем добавлять тег, запрещающий индексацию страницы: `<meta name="robots" content="noindex">`

Проверка корректности верстки в браузерах:
  - [x] Chrome
  - [ ] Edge (не было возможности проверить)
  - [x] Firefox
  - [x] Safari
  - [x] Яндекс.Браузер

Дополнительно:
 - добавил небольшую функцию для определения типа устройства `isTouchDevice`, на основе нее добавляется класс `touch` на body при обнаружении touch ввода. Это нужно для того чтобы отключить ховер на touch устройствах

## "Работа с сенсорным пользовательским вводом"
Задание выполнено в том же репозитории, на "карточке" c пылесосом.

Задание:
- [x] Движение вправо-влево позволяет перемещаться по картинке: поворот камеры
- [x] Pinch позволяет приблизить и отдалить изображение
- [x] Поворот изменяет яркость изображения
- [ ] Обзор на 360 с помощью Pointer Lock API

Дополнительно:
- Добавил подключение Pointer Events Polyfill
- яркость меняется с 0.5 до 5.5 (filter: brightness()) a zoom меняется с 1 до 10 (transform: scale()), так как эти значения мне показались адекватными, а так же нужно было знать граничные значение для расчета значения яркости и приближения в %.


**Реализация жестов лежит:** `src/blocks/_helpers/_events.js`

## Общее: Как запустить локально

### Установка зависимостей

```
  npm install
```

### Сборка Development билда c запуском DEV сервера и вотчера

> открывается на 3000 порту ([http://localhost:3000/](http://localhost:3000/))

```
  npm start
```

### Сборка Production билда

```
  npm run-script build
```

### Дополнительно

- Удалить `build` папку

```
  npm run-script clean
```
