# Домашнее задание | Архитектура
Ваше домашнее задание состоит из реализации фреймворка на Flux-подходе и подключении его к вашему проекту.

То есть:
- Написать фреймворк, реализующий Flux-подход. Фреймворк должен быть отдельной библиотекой, которую можно потом использовать в других проектах. Реализация фреймворка никак не должна быть завязана на ваш проект!

- Описать в Readme API фреймворка
- Подключить фреймворк в проект и реализовать на нем интерактивность вашего проекта. Например, переключение вкладок "События"-"Видеонаблюдение" должно проходить через store вашего фреймворка.
- Чтобы в хранении данных на сторе был какой-то смысл, реализуйте их отправку во внешнее хранилище и забор оттуда при запуске приложения:
  - лучшее решение - организовать хранение на вашем nodejs сервере
  - допустимое решение - организовать хранение в браузере (local storage, cookie и т.п.)

Бонусное задание - покройте ваш фреймворк тестами

## Выполнение задания
- [x] Написан фремворк реализующий Flux подход: [iFlux](https://github.com/MoonW1nd/iFlux)
- [x] Описано [API фреймворка](https://github.com/MoonW1nd/iFlux/blob/master/README.md)
- [x] Подключил фреймворк к проекту: сделал передачу данных о яркости и контрастности видео и реализовал сохранение их в LocalStorage. (Сохранять какие-то другое состояния при текущей реализации проекта показалось бессмысленно).
- [x] Покрыл фреймворк тестами ([test coverage report](https://moonw1nd.github.io/iFlux/coverage/))

**Дополнительно:**
- реализовал возможность подключения фремворка как внешняя зависимость, через `<script/>` (iFlux.min.js)
- написал реализацию фремворка на TypeScript

## Запуск
1. Клонировать репозиторий

```
git clone https://github.com/MoonW1nd/crispy-engine.git
```

2. Переключится на ветку typescript-homework

```
git checkout architecture-homework
```

3. Установить зависимости

```
npm install
```

4. Запуск dev-сервера и сборки front-end
```
npm start
```

5. Запуск сервера с мультимедиа:

 [Инструкция](https://github.com/MoonW1nd/crispy-engine/blob/master/doc/Multimedia.md#%D0%B7%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%B0-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B8-%D0%B2%D0%B8%D0%B4%D0%B5%D0%BE-%D0%BF%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B0)


